Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Lee? It's Lester.
ली? मेरा नाम लेस्टर है।
We're still getting complaints about you
हमें अभी भी आपके बारे में शिकायतें मिल रही हैं।
being late with orders.
ऑर्डर देने में देरी होना।
We got a rep to maintain. Pick up the pace.
हमें अपनी प्रतिष्ठा बनाए रखनी है। गति बढ़ाओ।
Also, the app is working fine.
साथ ही, ऐप ठीक से काम कर रहा है।
Don't know what you're talking about.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप क्या कह रहे हैं।
Mr. Shaw. This is Jerry Olson
श्री शॉ। मैं जेरी ओलसन हूँ।
from the Northern Lights Casino.
नॉर्दर्न लाइट्स कैसिनो से।
I'm calling because you walked on quite a hefty tab
मैं इसलिए फोन कर रहा हूँ क्योंकि आपने काफी बड़ा बिल चुकाए बिना ही काम चला लिया।
from the Dancing Fire restaurant last night.
कल रात डांसिंग फायर रेस्टोरेंट से ।
Um, if you are free in the next few hours,
अगर आप अगले कुछ घंटों में खाली हों तो,
we would like you to come and take care of this.
हम चाहेंगे कि आप आकर इस काम को संभाल लें।
Have a nice day.
आपका दिन शुभ हो।
Hello, Mr. Leland Shaw. This is Carl Erickson.
नमस्कार, श्रीमान लेलैंड शॉ। मैं कार्ल एरिक्सन बोल रहा हूँ।
I'm calling to say if you do not settle
मैं यह कहने के लिए फोन कर रहा हूँ कि यदि आप समझौता नहीं करते हैं
your late payments to us in the next few hours...
अगले कुछ घंटों में हमें किए जाने वाले आपके विलंबित भुगतान ...
Final notice? That's the final--
अंतिम सूचना? यही अंतिम है--
...cut off your heat, power, and water.
...वे आपकी हीटिंग, बिजली और पानी की आपूर्ति बंद कर देंगे।
Hope this is crystal clear.
आशा है यह बात बिल्कुल स्पष्ट हो गई होगी।
The final notice? Oh, lo and behold.
अंतिम सूचना? अरे वाह!
Okay, they're never gonna get me.
ठीक है, वे मुझे कभी नहीं पकड़ पाएंगे।
They're never gonna get me.
वे मुझे कभी नहीं पकड़ पाएंगे।
Hello, Leland. It's Gus.
हेलो, लीलैंड। मैं गस हूँ।
I know you're busy, but I need an answer from you.
मुझे पता है कि आप व्यस्त हैं, लेकिन मुझे आपसे जवाब चाहिए।
I can't afford to wait anymore.
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता।
I have another buyer who's going to come back in a couple days.
मेरे पास एक और खरीदार है जो कुछ दिनों में वापस आने वाला है।
You want that food truck? Then meet his price. Soon.
क्या आपको वो फूड ट्रक चाहिए? तो उसकी कीमत चुकाइए। जल्द ही।
What's the matter? You forgot one?
क्या बात है? क्या आप एक भूल गए?
Ah!
आह!
Maid's day off, huh?
नौकरानी की आज छुट्टी है, है ना?
Uh... Hey, Rebecca...
अरे... हे रेबेका...
We've known each other a long time, haven't we, Lee?
हम एक दूसरे को काफी लंबे समय से जानते हैं , है ना ली?
Uh, yep.
हाँ, बिल्कुल।
Been there to get you out of every jam, right?
हर मुश्किल से निकालने के लिए मैं हमेशा मौजूद रहा हूँ , है ना?
Paid for cooking school.
खाना पकाने के स्कूल की फीस का भुगतान किया।
And that culinary arts course at college.
और कॉलेज में पाक कला का वह कोर्स ।
All the good that did you.
इससे आपको क्या फायदा हुआ?
I can't remember. Was it a year you
मुझे याद नहीं आ रहा। क्या यह एक साल था?
were there for? - It was two.
वे वहां किस लिए थे? - वे दो के लिए थे।
Two years. That's right. That's right.
दो साल। बिल्कुल सही। बिल्कुल सही।
You know, Lee, I like to help people out.
ली, तुम्हें पता है, मुझे लोगों की मदद करना अच्छा लगता है।
And when I do, I always expect something in return.
और जब मैं ऐसा करता हूं, तो मैं हमेशा बदले में कुछ पाने की उम्मीद रखता हूं।
And frankly, I'm getting tired
और सच कहूँ तो, मैं थक रहा हूँ।
of you continually dicking me around
तुम लगातार मुझे परेशान करते रहते हो
and not paying me back my money.
और मुझे मेरा पैसा वापस नहीं कर रहे हैं।
It's enough to make one mad.
यह किसी को भी पागल करने के लिए काफी है।
I also heard that you were at the Northern Lights last night.
मैंने यह भी सुना कि आप कल रात उत्तरी रोशनी देखने गए थे।
That really, really makes me mad.
इससे मुझे बहुत गुस्सा आता है।
Are you trying to strike rich whilst gambling with my money?
क्या आप मेरे पैसों से जुआ खेलकर अमीर बनने की कोशिश कर रहे हैं?
I didn't lose all your money.
मैंने आपके सारे पैसे नहीं गंवाए।
No, I... No, I got some. Not all of it.
नहीं, मुझे... नहीं, कुछ मिला है। पूरा नहीं।
But I can get the rest.
लेकिन बाकी मैं प्राप्त कर सकता हूँ।
It's. Oh, no, no, uh... Uh, wait.
यह... ओह, नहीं, नहीं, उह... उह, रुकिए।
- Shh, shh, shh! - Uh, I...
- चुप रहो, चुप रहो, चुप रहो! - उह, मैं...
Uh...
उह...
Oh my.
अरे बाप रे।
You're missing about half. Too bad.
आप लगभग आधा हिस्सा भूल गए हैं। बहुत बुरा हुआ।
Hm.
हम्म।
Wait, stop! Hey, hey, don't hurt him!
रुको, ठहरो! अरे, अरे, उसे चोट मत पहुँचाओ!
You owe me 7,500 dollars, Lee. And this ain't it!
ली, तुम पर मेरे 7,500 डॉलर बकाया हैं। और यह रकम काफी नहीं है!
- Ah, fuck! Okay, I can... - You've been wasting
- अरे यार! ठीक है, मैं कर सकता हूँ... - तुम समय बर्बाद कर रहे हो
your time and mine.
आपका और मेरा समय।
I'm gonna get you the money,
मैं तुम्हें पैसे दिलवा दूंगा।
but just please, put the fish down.
लेकिन कृपया मछली को नीचे रख दें।
Oh please, my ass.
अरे नहीं, बिलकुल नहीं।
Unless you're delivering a mountain of food
जब तक कि आप भोजन का पहाड़ न पहुंचा रहे हों
to Jeff Bezos himself on a regular basis,
जेफ बेजोस को भी नियमित रूप से।
you ain't ever gonna make your debt.
तुम कभी भी अपना कर्ज नहीं चुका पाओगे।
You got nothing to bargain with.
आपके पास सौदेबाजी करने के लिए कुछ नहीं है।
Look, I'm gonna get you the 7,500.
देखो, मैं तुम्हें 7,500 दिलवा दूंगा।
But just please don't hurt Reggie!
लेकिन कृपया रेगी को चोट मत पहुँचाना!
Ugh!
उफ़!
That... would've been you.
वो... तुम ही होते।
I'm giving you until tomorrow morning
मैं आपको कल सुबह तक का समय दे रहा हूँ।
to get the forty-five hundred that's missing.
लापता 4500 को प्राप्त करने के लिए ।
You get that money from your grandmother's purse,
तुम्हें वो पैसा तुम्हारी दादी के पर्स से मिलता है।
or you start an OnlyFans account, I don't give a fuck
या फिर आप OnlyFans अकाउंट शुरू कर दें, मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
where it comes from.
जहाँ से यह आया।
No one leaves me with a debt unpaid.
कोई भी मुझे कर्ज चुकाए बिना नहीं छोड़ता।
Mess up again,
फिर से गड़बड़ कर दी,
and the both of you
और आप दोनों
are going to end up being sushi.
अंततः वे सुशी बन जाएंगे।
And tie your damn shoelaces. You look like an idiot.
और अपने जूतों के फीते ठीक से बांध लो। तुम बिल्कुल बेवकूफ लग रहे हो।
- Hey, hey! - Save it! Come on.
अरे, अरे! रहने दो! चलो।
Hey.
अरे।
Oh, Reggie. Shit...
ओह, रेगी। धिक्कार है...
Oh, man...
ओह आदमी...
Where am I gonna put you, man?
मैं तुम्हें कहाँ रखूँ, यार?
You know that I'm good for the money.
आप जानते हैं कि मैं पैसे चुकाने में सक्षम हूं।
I can make it all back.
मैं सारा पैसा वापस कमा सकता हूँ।
Fast, in a few hours, plus interest. Hm?
कुछ ही घंटों में, तुरंत, ब्याज सहित। हम्म?
It's like a quick loan,
यह एक तरह का त्वरित ऋण है।
and you will see it all back again.
और आपको यह सब फिर से वापस देखने को मिलेगा।
Yeah, well just think about it. Huh?
हाँ, ज़रा सोचो तो सही। हैं?
Okay. Okay, bye.
ठीक है। ठीक है, अलविदा।
It's like I'm...
ऐसा लगता है जैसे मैं...
...driving you to school, buddy.
मैं तुम्हें स्कूल छोड़ रहा हूँ, दोस्त।
You behave, now.
अब तमीज़ से पेश आओ।
Good morning, Nisswa!
सुप्रभात, निस्वा!
Hope y'all are good out there.
आशा है आप सब ठीक होंगे।
Seems the heavens have opened up for us.
ऐसा लगता है जैसे हमारे लिए स्वर्ग के द्वार खुल गए हैं।
You asked for snow? Well, you got it.
आपने बर्फ़ माँगी थी? लीजिए, आपको मिल गई।
We got snow, people.
हमारे यहाँ बर्फ गिर रही है, दोस्तों।
Hope y'all remember to get your winter tires.
आशा है आप सभी अपने विंटर टायर्स लेना याद रखेंगे ।
I mean, talk about that weather, huh?
मतलब, मौसम के बारे में क्या ही कहो, है ना?
It's pretty darn freezing out there, am I right?
बाहर तो बहुत ही ज्यादा ठंड है , है ना?
It's for sure gonna be another short and cold day today,
आज का दिन भी निश्चित रूप से छोटा और ठंडा रहेगा ।
with temperatures dropping to minus ten.
तापमान गिरकर माइनस 10 डिग्री तक पहुंच गया।
Nisswa Police Department has issued a warning
निस्वा पुलिस विभाग ने चेतावनी जारी की है।
for all citizens to be careful when out driving
सभी नागरिकों से अनुरोध है कि वे गाड़ी चलाते समय सावधानी बरतें ।
in this weather. Don't be stupid, people.
इस मौसम में, बेवकूफी मत करो, लोगों।
You do not want to be joy riding today.
आज आपको मौज-मस्ती के लिए गाड़ी नहीं चलानी चाहिए ।
Trust me. Be safe out there.
मुझ पर भरोसा रखें। बाहर सुरक्षित रहें।
But best to wrap up warm, stoke up them fires,
लेकिन बेहतर होगा कि गर्म कपड़े पहन लें, आग जला लें।
and stay inside.
और घर के अंदर ही रहें।
We also got another statement
हमें एक और बयान भी मिला।
from the Nisswa Police Department:
निस्वा पुलिस विभाग से:
two more hikers up on Greenwood Mountain
ग्रीनवुड पर्वत पर दो और पर्वतारोही
have vanished. They're not sure if it's wolves
वे गायब हो गए हैं। उन्हें यकीन नहीं है कि ये भेड़िये हैं या नहीं।
or bears or even aliens from outer space.
या फिर भालू या फिर अंतरिक्ष से आए एलियंस।
But our good Chief Robert Hamilton,
लेकिन हमारे सम्मानित प्रमुख रॉबर्ट हैमिल्टन,
the rest of Nisswa Police Department,
निस्वा पुलिस विभाग के शेष सदस्य ,
and the U.S. Fish and Wildlife Service is on the case.
और अमेरिकी मत्स्य एवं वन्यजीव सेवा इस मामले की जांच कर रही है।
Just stay away from Greenwood Mountain is what I'm saying--
मेरा कहने का मतलब यही है कि ग्रीनवुड माउंटेन से दूर रहो--
You real, motherfucker? Fuck!
क्या तुम सच में हो, कमीने? धिक्कार है!
You think it's that bad, Reggie?
तुम्हें लगता है कि यह इतना बुरा है, रेगी?
Okay...
ठीक है...
Yeah...
हाँ...
That's, uh...
यह, उह...
You missing something?
क्या आपको कुछ कमी महसूस हो रही है?
I have no need for trophies.
मुझे ट्रॉफी की कोई जरूरत नहीं है।
Why anyone would want to buy
कोई इसे क्यों खरीदना चाहेगा?
a trophy someone else earned, beyond me.
यह ट्रॉफी किसी और ने हासिल की है, मुझसे परे।
We-- Uh...
हम-- उह...
This blender's missing... half a blender.
इस ब्लेंडर में... आधा ब्लेंडर गायब है।
Shit.
धत् तेरे की।
And I ain't running a pet store.
और मैं कोई पालतू जानवरों की दुकान नहीं चला रहा हूँ ।
Oh, he's... He's not for sale.
ओह, वह... वह बिकने वाला नहीं है।
Is... Is there anything here that you really want?
क्या... क्या यहाँ कुछ ऐसा है जो आप वास्तव में चाहते हैं?
Hm...
हम्म...
Take the coffee grinder for 20 dollars. Steak knife, 50.
कॉफी पीसने वाली मशीन 20 डॉलर में ले लो। स्टेक नाइफ 50 डॉलर में।
- Twenty dollars? - Take it or leave it.
बीस डॉलर? - लेना है तो लो, नहीं तो छोड़ दो।
Okay... Thanks.
ठीक है... धन्यवाद।
Pleasure doing business with you.
आपके साथ व्यवसाय करने में आनंद आया ।
Yeah. Thank you, sir.
जी हाँ। धन्यवाद, महोदय।
Well, well, well. Look who's here.
वाह वाह वाह! देखो कौन आया है!
Save it, Tom. You got my order?
इसे संभाल कर रखो, टॉम। तुम्हें मेरा ऑर्डर मिल गया?
Here you go. Coffee and donuts.
लीजिए, कॉफी और डोनट्स।
One classic American breakfast ready to go.
एक क्लासिक अमेरिकी नाश्ता तैयार है।
And, hey, don't dilly-dally.
और हां, देर मत करो।
By the way, I, uh,
वैसे, मैं, उह,
heard you got in pretty deep into Rebecca's pocket.
सुना है तुमने रेबेका के साथ काफी अच्छे संबंध बना लिए हैं।
Come on, man.
आ जा।
Big fella. Ain't he, Reggie?
बड़ा आदमी है ना, रेगी?
Sure is getting his money's worth today with all this snow.
आज इस बर्फबारी से उसे अपने पैसे का पूरा फायदा मिल रहा है ।
Oh, oh!
ओ ओ!
Road hog!
सड़क पर बेकाबू होकर भागने वाला!
Yeah, go s... Go, uh...
हाँ, जाओ... जाओ, उह...
...plow somewhere else.
...कहीं और हल चलाओ।
Fat-ass.
मोटा-सा।
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
Hey! What the f...?
अरे! ये क्या बकवास है...?
We got a long day ahead of us.
आज का दिन काफी लंबा होने वाला है।
Come on!
चलो भी!
Come on, fuck!
अरे यार, भाड़ में जाओ!
Ah, fuck...
अरे यार, धिक्कार है...
I don't care what the tech guys say, Lester,
मुझे तकनीकी विशेषज्ञों की बातों की परवाह नहीं है , लेस्टर।
there's something wrong with the app.
ऐप में कुछ गड़बड़ है ।
Have you checked the Wi-Fi?
क्या आपने वाई-फाई चेक किया है?
Wi-Fi? What Wi-Fi?
वाई-फाई? कौन सा वाई-फाई?
I've been driving around outside all day.
मैं दिन भर बाहर गाड़ी चलाता रहा ।
Look at our life, Reggie.
हमारी जिंदगी को देखो, रेगी।
Reginald? Are you listening to me? Hey!
रेजिनाल्ड? क्या तुम मेरी बात सुन रहे हो? अरे!
I need some good and high-paying orders, Lester.
मुझे कुछ अच्छे और अधिक भुगतान वाले ऑर्डर चाहिए, लेस्टर।
I've had, like, three today. I should've had hundreds by now.
मैंने आज सिर्फ तीन ही पी हैं। अब तक तो सैकड़ों पी लेनी चाहिए थीं।
We're a big company, Lee. We got a lot of drivers.
हम एक बड़ी कंपनी हैं, ली। हमारे पास बहुत सारे ड्राइवर हैं।
Why not send some of that stuff my way?
आप इनमें से कुछ सामान मुझे क्यों नहीं भेज देते ?
Goddammit. Goddammit...
धिक्कार है! धिक्कार है!
Lee, if you're not happy at RabbitEats,
ली, अगर आप रैबिटईट्स से खुश नहीं हैं,
there's nothing wrong with throwing in the towel
हार मान लेने में कोई बुराई नहीं है।
and trying something else.
और कुछ और करने की कोशिश कर रहे हैं।
I can't afford to do something else right now.
मैं इस समय कुछ और करने का जोखिम नहीं उठा सकता ।
I need the money.
मुझे पैसों की जरूरत है।
Oh. Thanks, Joe. Yeah, just, uh, put it in the bag.
ओह। धन्यवाद, जो। हाँ, बस, इसे बैग में रख दो।
Oh...
ओह...
Hey! Hey, Gus!
अरे! अरे, गस!
Lee, did you get my message this morning?
ली, क्या तुम्हें आज सुबह मेरा संदेश मिला?
Yeah. Yeah. I'm just, uh, I'm just working right now, Gus.
हां। हां। मैं बस, उह, मैं अभी काम कर रहा हूँ, गस।
Listen, can-can I call you back? Uh, maybe, uh, between orders?
सुनिए, क्या मैं आपको बाद में कॉल कर सकता हूँ? शायद, ऑर्डर के बीच में?
I need an answer, Lee. You can't keep me waiting.
मुझे जवाब चाहिए, ली। तुम मुझे और इंतजार नहीं करा सकते।
Do you have the money for food truck or no?
क्या आपके पास फूड ट्रक के लिए पैसे हैं या नहीं?
Yeah, I, I just need a little more time--
हाँ, मुझे बस थोड़ा और समय चाहिए--
You said that last week.
आपने यह बात पिछले हफ्ते कही थी।
If you want it, you've got to pick up the pace.
अगर आप इसे पाना चाहते हैं, तो आपको अपनी गति बढ़ानी होगी।
The other buyer, he's really interested. I told you.
दूसरा खरीदार तो वाकई दिलचस्पी ले रहा है। मैंने तुम्हें बताया था ना।
- Come on! - What did you say?
अरे! तुमने क्या कहा?
I-I'm gonna call you back.
मैं आपको बाद में कॉल करूंगा।
Is a goddamn six-year-old driving this thing?
क्या कोई छह साल का बच्चा इसे चला रहा है?
What the hell is going on?
क्या तमाशा चल रहा है?
Oh!
ओह!
Damn you, Mr. Plow.
धिक्कार है तुम पर, श्रीमान हल।
What is this yo-yo on?
यह यो-यो किस पर टिका हुआ है?
Christ!
हे भगवान!
Oh! Oh...
ओ ओ...
Hey, Howard. You got my order? - Oh, look who it is!
अरे, हॉवर्ड। क्या तुम्हें मेरा ऑर्डर मिल गया? - अरे, देखो तो कौन है!
We're a little bit backed up here today, Lee.
ली, आज हमारे पास थोड़ा काम का बोझ है।
Go grab a soda. We'll get to you.
जाओ, एक सोडा ले आओ। हम तुम्हारे पास पहुँच जाएँगे।
Is it "Bring Your Pet to Work" day?
क्या आज "अपने पालतू जानवर को काम पर लाने का दिन" है?
Nope, Reggie's my co-pilot today.
नहीं, आज रेगी मेरा सह-पायलट है।
"We come from outer space!"
हम अंतरिक्ष से आए हैं!
What do you think, Reggie?
रेगी, तुम्हारा क्या ख्याल है?
Where is this place?
यह जगह कहां है?
Is this still Nisswa?
क्या यह अभी भी निस्वा है?
What? Goddamn psycho.
क्या? बिलकुल पागल है।
What's this now?
ये क्या है?
What is wrong with people today, Reggie?
रेगी, आजकल लोगों को क्या हो गया है ?
Come on.
चलो भी।
There we go.
हम वहाँ चलें।
Hey, Leland! Whatcha doing?
अरे, लीलैंड! क्या कर रहे हो?
You do realize you're blocking the path?
क्या आपको इस बात का एहसास है कि आप रास्ता रोक रहे हैं?
People like me got places to be.
मुझ जैसे लोगों को कहीं न कहीं जाना होता है।
Yeah, didn't you see the truck that was in my way?
हाँ, क्या आपने वो ट्रक नहीं देखा जो मेरे रास्ते में खड़ा था?
Oh, yah! Sure did. Looks like he was lost, huh?
ओह, हाँ! बिल्कुल। लगता है वो रास्ता भटक गया था, है ना?
Poor guy. Must've taken a wrong turn.
बेचारा। लगता है उसने गलत मोड़ ले लिया होगा।
Happens to all of us. Ha!
ऐसा हम सबके साथ होता है। हा!
Anyway, I'll be seeing you. - Wait, Nathan.
खैर, मैं तुमसे मिलूंगा। - रुको, नाथन।
- I've got things to do. - Nathan.
मुझे कुछ काम करने हैं। - नाथन।
- I've got places to be. - Oh? S-See ya.
मुझे कहीं जाना है। - ओह? फिर मिलेंगे।
See ya...
फिर मिलेंगे...
Give me something.
मुझे कुछ दो।
Sixty-five. That's sixty-five.
पैंसठ। यानी पैंसठ।
- Yes. - After that, we have sixty-one.
- जी हाँ। - उसके बाद हमारे पास इकसठ हैं।
- No. - Sixty-one.
- क्रमांक - इकसठ।
- Shit! - Good luck to all
- धत् तेरे की! - सभी को शुभकामनाएँ
the winners out there.
वहाँ मौजूद विजेता।
Reggie, I gotta stay awake, man.
रेगी, मुझे जागते रहना होगा यार।
Come on, don't give me that.
अरे, मुझे ये सब मत बताओ।
Oh, shit! Come on... No?
अरे यार! चलो ना... नहीं?
I know that I'm giving up.
मुझे पता है कि मैं हार मान रहा हूँ।
You're a wise guy, Reggie. You're a wise guy.
तुम बड़े होशियार हो, रेगी। तुम बड़े होशियार हो।
A man of few words, if you will.
अगर आप चाहें तो कह सकते हैं कि वह कम बोलने वाला व्यक्ति था।
You don't say much, but uh, when you do,
आप ज्यादा बोलते नहीं हैं, लेकिन जब बोलते हैं,
it's some philosophical shit.
ये तो कुछ दार्शनिक बकवास है।
Oh, fuck!
ओह, धिक्कार है!
What?
क्या?
What, has he got, like, a plane engine hooked up to that thing?
क्या उसने उस चीज़ में हवाई जहाज का इंजन लगा रखा है?
Back off, dude!
दूर रहो, यार!
Shit.
धत् तेरे की।
Fuck!
लानत है!
Where... Where the fuck did he go?
वो कहाँ गया... कहाँ चला गया?
Where the fuck did he go? Fuck!
वो साला कहाँ चला गया? धिक्कार है!
What?
क्या?
What? Oh, fuck. Oh, fuck.
क्या? ओह, धिक्कार है। ओह, धिक्कार है।
Oh, hiya, Lee.
ओह, हाय, ली।
Looks like you're not the only one on your lunch break.
ऐसा लगता है कि आप अकेले नहीं हैं जो लंच ब्रेक पर हैं।
What's with the fish?
मछली का क्या मतलब है?
Uh, he's just tagging along today.
अह, वो आज बस साथ-साथ चल रहा है।
Good, uh... Good seeing you again, Nathan.
अच्छा, अह... आपसे दोबारा मिलकर अच्छा लगा, नाथन।
Hey! Come on.
अरे! चलो।
It's Deputy Cummings. Can't you see the badge? Jeez.
ये डिप्टी कमिंग्स हैं। क्या आपको बैज नहीं दिख रहा? अरे यार!
Oh, yeah. Deputy.
ओह, हाँ। उप-प्रतिनिधि।
Say, you sped off earlier before I could--
मान लीजिए, आप मेरे पहुँचने से पहले ही तेज़ी से निकल गए—
Yeah, well, uh, I was in a rush. You know?
हाँ, वैसे, मैं जल्दी में था। आप जानते हैं ना?
And I'm mad and cold as hell. - Huh.
और मैं बेहद गुस्से में और निर्दयी हूँ। - हम्म।
I've had to deal with a bunch of idiots
मुझे बहुत सारे बेवकूफों से निपटना पड़ा है।
who don't listen to the local morning radio.
जो स्थानीय सुबह के रेडियो कार्यक्रम नहीं सुनते ।
Dead Man's Curve is closed until further notice.
डेड मैन्स कर्व अगली सूचना तक बंद रहेगा।
Or for good so the dumb-dumbs don't kill themselves.
या फिर हमेशा के लिए ताकि बेवकूफ लोग आत्महत्या न कर लें।
Huh. Have you, uh, got anything else to report?
हम्म। क्या आपके पास बताने के लिए कुछ और है?
God, I am not some Chatty Cathy
हे भगवान, मैं कोई बातूनी नहीं हूँ।
like everyone else down at HQ. You know that.
मुख्यालय में बाकी सब लोगों की तरह। आप यह जानते ही हैं।
But...
लेकिन...
between you and me,
तुम्हारे और मेरे बीच,
we've got ourselves a wild animal situation.
हमारे सामने जंगली जानवरों जैसी स्थिति आ गई है।
You heard about those missing hikers?
क्या आपने उन लापता पर्वतारोहियों के बारे में सुना ?
Yeah. I listen to the morning radio.
हां। मैं सुबह रेडियो सुनता हूं।
We haven't found any sign of them yet.
हमें अभी तक उनका कोई सुराग नहीं मिला है ।
They just vanished.
वे अचानक गायब हो गए।
Like Alferd Packer's party.
जैसे अल्फर्ड पैकर की पार्टी।
Dumb big city slickers.
बड़े शहर के बेवकूफ लोग।
You know, they should've just watched Deliverance
आपको पता है, उन्हें बस डिलीवरेंस देख लेनी चाहिए थी।
and stayed home.
और घर पर ही रहे।
Bunch of dumb-dumbs.
मूर्खों का झुंड।
Huh? Bunch of dumb-dumbs lost in the snow.
हैं? बर्फ में खो गए बेवकूफों का झुंड ।
Thought you said that you had a wild animal situation.
मुझे लगा आपने कहा था कि आपके यहाँ जंगली जानवर से जुड़ी कोई घटना हुई थी।
Oh...
ओह...
No, no, no, no, no...
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं...
That's just a theory, down at HQ.
यह तो सिर्फ मुख्यालय में एक सिद्धांत है।
Anyway. I'm on my break, so I'll be seeing you, now.
खैर, मैं छुट्टी पर हूँ, तो अब आपसे मिलूंगा।
- Hey, Deputy. - Mm-hmm?
- हे, डिप्टी। - हम्म-हम्म?
Um... I wanna report an attempted murder.
उम... मैं हत्या के प्रयास की रिपोर्ट करना चाहता हूँ।
A what?
क्या?
An attempted murder? Ooh! Okay.
हत्या का प्रयास? ओह! ठीक है।
So...
इसलिए...
some truck driver... - Yeah?
कोई ट्रक ड्राइवर... - हाँ?
...with a snowplow...
...एक स्नोप्लो के साथ...
tried to run me off the road today several times.
आज कई बार मुझे सड़क से हटाने की कोशिश की ।
And we nearly got hurt, me and Reggie.
और हम, मैं और रेगी, बाल-बाल बच गए।
It was the same truck from earlier.
यह वही ट्रक था जो पहले भी आया था।
- Okay. Yeah? - Yeah.
- ठीक है। हाँ? - हाँ।
Which one was it?
वह कौन सा था?
Well, um... I-I didn't see this one's license plate.
खैर, उम... मैंने इसकी नंबर प्लेट नहीं देखी ।
What?
क्या?
Oh, Leland.
ओह, लेलैंड।
We don't exactly have a lot to go on now, do we?
फिलहाल हमारे पास ज्यादा जानकारी नहीं है , है ना?
You know, maybe it was someone you pissed off.
आपको पता है, शायद आपने किसी को नाराज कर दिया हो।
You do have that tendency to vex people, you know?
आपमें लोगों को परेशान करने की प्रवृत्ति तो है ही , है ना?
I guess that's why Rebecca's gunning for you.
मुझे लगता है इसीलिए रेबेका तुम्हारे पीछे पड़ी है।
Yeah, I am getting my shit together,
हां, मैं अपनी जिंदगी को पटरी पर लाने की कोशिश कर रहा हूं।
but you guys should still do something about her.
लेकिन आप लोगों को फिर भी उसके बारे में कुछ करना चाहिए।
Regardless of what you say,
आप जो भी कहें,
she ain't done nothing
उसने कुछ नहीं किया
to get herself arrested for any kind of crime.
किसी भी तरह के अपराध के लिए खुद को गिरफ्तार करवाना ।
Hey, look. Look.
अरे, देखो। देखो।
In regards to your, uh... truck driver.
आपके, अह... ट्रक ड्राइवर के संबंध में ।
If you see it again, you know the number.
अगर आप इसे दोबारा देखें, तो आपको इसका नंबर पता चल जाएगा।
It's...
इसका...
911.
911.
See you soon.
जल्द ही फिर मिलेंगे।
Thank God.
भगवान का शुक्र है।
Ah, it's...
आह, यह...
- I'll be right with you. - Okay.
मैं अभी आता हूँ। - ठीक है।
Oh.
ओह।
Uh...
उह...
Hey, wa... wait a minute. Um...
अरे, रुको... एक मिनट रुको। उम...
It's up on the mountain?
यह पहाड़ पर है?
"Greenwood Mountain."
"ग्रीनवुड माउंटेन।"
Looks like we're doing it, Reggie.
लगता है हम इसे कर लेंगे, रेगी।
Going up the mountain, are we, eh?
हम पहाड़ पर चढ़ रहे हैं, है ना?
Yep. Appears so.
हाँ। ऐसा ही लगता है।
Ever heard of the Dyatlov Pass incident?
आपने डायटलोव पास घटना के बारे में सुना है?
Nine Soviets went out hiking in the Ural Mountains.
नौ सोवियत नागरिक यूराल पर्वतमाला में पैदल यात्रा के लिए गए थे।
All of them died under mysterious circumstances.
उन सभी की मौत रहस्यमय परिस्थितियों में हुई।
No one's ever been able to figure out why.
आज तक कोई भी यह पता नहीं लगा पाया है कि ऐसा क्यों होता है।
Greenwood Mountain is just as dangerous.
ग्रीनवुड माउंटेन भी उतना ही खतरनाक है।
Right.
सही।
Okay...
ठीक है...
Not even a thank you or good evening. Hm.
धन्यवाद या शुभ संध्या तक नहीं कहा । हम्म।
People these days...
आजकल के लोग...
Oh.
ओह।
Ask and you shall receive.
पूछो और आप प्राप्त करेंगे।
Alright.
ठीक है।
There we go.
हम वहाँ चलें।
Ah...
आह...
Oh-ho!
ओह-हो!
That's how you do it.
ऐसे आप इसको करते हैं।
Right.
सही।
Okay.
ठीक है।
Hey, Reggie.
अरे, रेगी।
Must plow a lot of snow, this asshole.
इस बेवकूफ को तो बहुत बर्फ हटानी पड़ती होगी ।
Wait... 14 doll...?
रुको... 14 गुड़िया...?
Fucking kidding me?
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
You kidding me? Huh? Asshole driver.
क्या तुम मजाक कर रहे हो? हैं? घटिया ड्राइवर।
Asshole! Gonna tip?
बेवकूफ! टिप दोगे क्या?
Jeez. Argh...
हे भगवान! उफ़...
Screw this.
इसे पेंच करें।
Whoa. Um...
वाह। उम...
S... Sorry! Um...
माफ़ कीजिए! उम...
Hello?
नमस्ते?
Um...
एक...
Hello? Is-Is anybody home?
हेलो? क्या घर पर कोई है?
Oh, Mr. Plow, you, uh... you're missing a tip!
ओह, मिस्टर प्लो, आप... आप एक टिप देना भूल गए हैं!
And you owe me some money for the damages you did to my car.
और मेरी कार को हुए नुकसान के लिए आपको मुझे कुछ पैसे देने होंगे ।
Okay, so, so... so pay up or, uh, lawyer up.
ठीक है, तो... तो या तो पैसे चुका दो या फिर, वकील कर लो।
Yeah.
हाँ।
Righteous...
न्याय परायण...
What's this?
यह क्या है?
Oh.
ओह।
Handsome devil. Prick.
सुंदर शैतान। कमीना।
Okay. That should be enough for Deputy Cummings.
ठीक है। डिप्टी कमिंग्स के लिए इतना काफी होना चाहिए ।
Hello?
नमस्ते?
Mark? Fuck...
मार्क? धिक्कार है...
Why-- I don't know what to, uh... Where is...?
क्यों-- मुझे नहीं पता कि क्या करना है, उह... कहाँ है...?
Where's the...?
कहां है...?
Okay...
ठीक है...
Whoa, whoa, whoa.
अरे, अरे, अरे।
What the hell are you doing? I--
तुम ये सब क्या कर रहे हो? मैं--
Shh, shh.
चुप रहो, चुप रहो।
I turned the music off.
मैंने संगीत बंद कर दिया।
Oh! Hey, hey, hey, hey...
ओह! हे, हे, हे, हे...
Oh, jeez... I'm not staying here.
अरे बाप रे... मैं यहाँ नहीं रुकूँगा।
What are you doing? Hey!
तुम क्या कर रहे हो? अरे!
Hey, look, I think we just get the fuck out of here, okay?
अरे, देखो, मुझे लगता है कि हमें यहाँ से निकल जाना चाहिए, ठीक है?
Oh, fuck...
ओह, धिक्कार है...
Look. Listen to me, okay? Just, just...
देखो। मेरी बात ध्यान से सुनो, ठीक है? बस, बस...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
No, no, no, no! Go!
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं! जाओ!
What?
क्या?
What are you... What are you doing?
तुम क्या कर रहे हो... ?
What the hell is she doing?
वह क्या कर रही है?
Fuck...
लानत है...
Fuck!
लानत है!
Fuck.
लानत है।
We're getting the hell out of here, Reggie!
हम यहाँ से तुरंत निकल रहे हैं , रेगी!
What the fuck was that?
ये सब क्या बकवास थी?
Not righteous. Not righteous.
धर्मी नहीं। धर्मी नहीं।
No, no, don't! No, come on! Come on, no!
नहीं, नहीं, ऐसा मत करो! नहीं, चलो ना! चलो ना ना!
Fuck! Fuck!
धिक्कार है! धिक्कार है!
Please...
कृपया...
Oh, Nathan... I am so glad to see you. Jesus Christ.
ओह, नाथन... तुम्हें देखकर मुझे बहुत खुशी हुई । हे भगवान!
Jesus Christ indeed.
निश्चित रूप से यीशु मसीह।
What kind of driving was that? Forget it's winter?!
ये कैसी ड्राइविंग थी? क्या ये भूल गए कि सर्दी का मौसम है?!
Nathan, what...
नाथन, क्या...
Listen to me. Okay? Listen, you gotta--
मेरी बात सुनो। ठीक है? सुनो, तुम्हें...
I'm up here looking for the missing hikers, okay?
मैं यहां लापता पर्वतारोहियों की तलाश में हूं, ठीक है?
I find some wrecked car in the trees in there.
मुझे वहां पेड़ों के बीच एक क्षतिग्रस्त कार मिली ।
It's so weird. And now this. Are you drunk?
ये तो बहुत अजीब है। और अब ये। क्या तुम नशे में हो?
'Cause that was some reckless driving.
क्योंकि वह बहुत ही लापरवाही से गाड़ी चला रहा था।
And stop calling me Nathan!
और मुझे नाथन कहना बंद करो!
It's Deputy Cummings!
ये डिप्टी कमिंग्स हैं!
You better give me the answers, buddy.
मुझे जवाब दे दो , दोस्त।
And Leland... This goddamn fish.
और लीलैंड... ये घटिया मछली।
Nathan, you need to get on the walkie-talkie, okay?
नाथन, तुम्हें वॉकी-टॉकी पर आना होगा , ठीक है?
Right now. There is someone after me.
अभी इसी वक्त। कोई मेरा पीछा कर रहा है।
Mr. Plow! Okay? The snowplow truck guy
मिस्टर प्लो! ठीक है? स्नोप्लो ट्रक वाला आदमी
that-that was from before.
वो तो पहले की बात थी।
He's got... He's got some murder lodge
उसके पास... उसके पास एक हत्या का अड्डा है
up in the mountains, okay? A woman is dead!
पहाड़ों में, ठीक है? एक महिला की मौत हो गई है!
- Mr. Plow? - Yeah,
- श्रीमान हल? - हाँ,
you need to call in the cavalry! - Leland, Mr. P--
आपको मदद के लिए सेना बुलानी होगी! - लीलैंड, मिस्टर पी--
Mr. Plow? What are you smoking? Huh? What are you smoking?
मिस्टर प्लो? आप क्या पी रहे हैं? हैं? आप क्या पी रहे हैं?
- What... - Is that your blood?
- क्या... - क्या यह तुम्हारा खून है?
Look at me. Look at me. - No.
मेरी तरफ देखो। मेरी तरफ देखो। - नहीं।
Is that your blood?
क्या यह आपका खून है?
Goddammit, get out of the car.
अरे यार, गाड़ी से बाहर निकलो।
Get out!
चले जाओ!
Hands!
हाथ!
You know, Leland, this is just...
लीलैंड, तुम्हें पता है, यह तो बस...
This is too much.
यह बहुत ज्यादा है।
This is too much, okay? Now we gotta go.
ये बहुत ज्यादा है, ठीक है? अब हमें जाना होगा।
You understand? Okay? We gotta go. Hm?
समझे? ठीक है? हमें जाना होगा। हम्म?
Wait, you're not even gonna read me my rights?
रुको, तुम मुझे मेरे अधिकार भी नहीं बताओगे?
Your rights?
आपके हक?
Shut up, Leland. Just get in the car.
चुप रहो, लीलैंड। बस गाड़ी में बैठ जाओ।
Watch your head. Jeez.
अपना सिर बचाकर रखना। हे भगवान!
Goddammit.
भगवान इस पर लानत है।
Moron... You need to get someone up here!
मूर्ख... तुम्हें यहाँ किसी को बुलाना होगा !
Hey, hey, hey!
हे हे हे!
No need for name-calling, jeez.
गाली-गलौज करने की कोई जरूरत नहीं है, अरे यार।
Dispatch, this is Car 22--
डिस्पैच, यह कार नंबर 22 है--
Nathan, you're making a mistake!
नाथन, तुम गलती कर रहे हो!
It's Deputy Cummings! Now, shut up!
ये डिप्टी कमिंग्स हैं! अब चुप हो जाओ!
Dispatch. What's your status?
डिस्पैच। आपकी स्थिति क्या है?
Yeah, dispatch. I was on Greenwood Mountain,
हाँ, डिस्पैच। मैं ग्रीनवुड माउंटेन पर था।
searching for the missing hikers.
लापता पर्वतारोहियों की तलाश जारी है ।
I got a suspect, who was driving erratically.
मुझे एक संदिग्ध मिला, जो लापरवाही से गाड़ी चला रहा था।
And uh, he's got blood on him. It's not his own.
और, उसके शरीर पर खून लगा हुआ है। यह उसका अपना खून नहीं है।
Suspect's name is Leland Shaw. I'm bringing him in.
संदिग्ध का नाम लीलैंड शॉ है। मैं उसे ला रहा हूँ।
What the hell is that?
आख़िर ये बला है क्या?
- Nathan, drive! - I told you to shut up. Okay?
- नाथन, गाड़ी चलाओ! - मैंने तुमसे चुप रहने को कहा था। ठीक है?
Look, let me just see what this guy wants.
देखो, मुझे देखने दो कि यह आदमी क्या चाहता है।
No, no, no, that's Mr. Plow! No! No, get in the car!
नहीं, नहीं, नहीं, वो तो मिस्टर प्लो हैं! नहीं! नहीं, गाड़ी में बैठो!
Hey! What seems to be the trouble here?
अरे! यहाँ क्या समस्या है ?
Turn off your engine and get out of the truck,
इंजन बंद करें और ट्रक से बाहर निकल जाएं।
please!
कृपया!
Hey. Hey, Leland!
अरे! अरे, लीलैंड!
What are you doing? Where are you going?
आप क्या कर रहे हैं? आप कहाँ जा रहे हैं?
Leland!
लीलैंड!
Hey! Where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
Stop!
रुकना!
Hey! Ahh!
अरे! आह!
Fucking Nathan...
साला नाथन...
Deputy fucking Cummings. Asshole.
डिप्टी कमिंग्स, कमीना ।
Fucking Deputy fucking Dickwad!
साला डिप्टी, साला बेवकूफ!
Shit...
धत् तेरे की...
Fucking Nathan...
साला नाथन...
This is so fucked.
ये तो बहुत ही बुरा हुआ।
Really?
वास्तव में?
Keep that away from my pumps!
इसे मेरे पंप से दूर रखो!
You break out of prison? - I have to use the phone.
क्या तुम जेल से भाग निकले? - मुझे फोन करना है।
You gonna pay for that water, sir?
क्या आप उस पानी का भुगतान करेंगे , महोदय?
Yeah. Fine. Yeah.
हाँ। ठीक है। हाँ।
- Thanks. - Phone now? Please.
- धन्यवाद। - क्या अभी फ़ोन करें? कृपया।
- The phone's not working. - What?
- फोन काम नहीं कर रहा है। - क्या?
Cheapskate owner didn't pay his phone bills.
कंजूस मालिक ने अपने फोन बिल का भुगतान नहीं किया।
What? Aren't-aren't you the owner?
क्या? क्या आप मालिक नहीं हैं ?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Well, okay, do you have a cell phone?
अच्छा, ठीक है, क्या आपके पास मोबाइल फोन है?
Uh, an iPhone? Android? Fucking BlackBerry?
अरे, आईफोन? एंड्रॉइड? ब्लैकबेरी?
Uh... Twenty... Twenty dollars on Pump 2.
अह... बीस... पंप 2 पर बीस डॉलर।
Hey, hey, hey, you got a cell phone, right?
अरे, अरे, अरे, तुम्हारे पास मोबाइल फोन है ना?
No? Fuck!
नहीं? धिक्कार है!
Oh, now they start coming in?
ओह, अब वे आने लगे हैं?
Fuck!
लानत है!
Ah, come on, you fuck! Ah!
अरे यार, छोड़ो भी! अरे!
Ah!
आह!
Oh, God...
हाय भगवान्...
What?
क्या?
Oh, shit...
ओह नहीं...
Yeah! Take that, motherfucker!
वाह! ये लो, कमीने!
That's right! Fuck yeah!
बिल्कुल सही! वाह!
Woo!
वाह!
Fuck.
लानत है।
Good morning, princess.
सुप्रभात राजकुमारी।
- Where... - Don't worry.
- कहाँ... - चिंता मत करो।
You're fine. A-okay.
आप ठीक हैं। बिलकुल ठीक।
You just had a little bump. That's all. So, take it easy.
आपको बस थोड़ी सी चोट लगी थी। बस इतना ही। इसलिए, आराम कीजिए।
- Wh-Where am I? - You had a little accident.
- मैं कहाँ हूँ? - आपका एक छोटा सा एक्सीडेंट हो गया था।
Hey. Hey, what...?
अरे। अरे, क्या...?
Um...
एक...
Yeah, I...
हाँ, मैं...
Guys, I-I still got time.
दोस्तों, मेरे पास अभी भी समय है।
Do you think this is playtime in the park?
क्या आपको लगता है कि यह पार्क में खेलने का समय है?
That amount right there is pitiful.
वह राशि तो वाकई दयनीय है।
Have you been driving around with your thumb up your ass?
क्या तुम गाड़ी चलाते समय अपना अंगूठा अपनी गांड में डाले घूम रहे थे?
And then when we catch you, you try to run out on us?
और फिर जब हम तुम्हें पकड़ लेते हैं, तो तुम हमसे भागने की कोशिश करते हो?
You're dumber than you look.
तुम जितने दिखते हो उससे कहीं ज्यादा बेवकूफ हो।
You were following me?
क्या तुम मेरा पीछा कर रहे थे?
We were keeping an eye on you. Just in case.
हम आप पर नज़र रख रहे थे। एहतियात के तौर पर।
And boy, were we right.
और हम बिल्कुल सही थे।
Couldn't push enough chop suey, huh?
पर्याप्त चॉप सुए नहीं बेच पाए, है ना?
I mean, we almost lost you there for a little bit.
मेरा मतलब है, हम आपको थोड़ी देर के लिए खोने ही वाले थे।
But then we found you again.
लेकिन फिर हमने आपको दोबारा ढूंढ लिया।
Lady Luck shines down on us now.
अब भाग्य की देवी हम पर मेहरबान हैं।
I wasn't running away from you--
मैं तुमसे भाग नहीं रहा था--
I'll be the judge of that, you little prick!
इसका फैसला मैं करूंगा, तुम छोटे कमीने!
- Give me my fish. - Excuse me?
- मुझे मेरी मछली दो। - माफ़ कीजिए?
Give me my damn fish.
मुझे मेरी मछली वापस दो।
Ah, I didn't quite catch that. What did you say?
अरे, मुझे ठीक से समझ नहीं आया। आपने क्या कहा?
Please, give me my damn fish, Rebecca!
रेबेका , कृपया मुझे मेरी मछली वापस दे दो!
Oh! This little guy? Yeah, sure.
ओह! ये छोटा सा जीव? हाँ, ज़रूर।
Huh.
हम्म।
Um...
एक...
I know this going to make me sound like a jerk-ass,
मुझे पता है इससे मैं एक बदतमीज़ इंसान जैसा लगूंगा,
and this is badly timed, but I, um,
और यह समय ठीक नहीं है, लेकिन मैं, उम,
I got his order ready.
मैंने उनका ऑर्डर तैयार कर दिया।
Joe, could you fuck off, please?
जो, क्या तुम यहाँ से चले जाओगे, प्लीज़?
You betcha.
आप बेट्चा हो।
You got something to say there, Lee?
ली, क्या तुम्हें कुछ कहना है?
What kind of people you got working for you, Rebecca?
रेबेका, आपके यहाँ किस तरह के लोग काम करते हैं?
'Cause I'd say you got some sick fucks in your employment.
क्योंकि मुझे लगता है कि आपके यहाँ कुछ घटिया किस्म के लोग काम करते हैं।
Come again?
फिर से आओ?
Who's the psycho
पागल कौन है?
in the snowplow truck that you got working for you? Hm?
क्या आप उस स्नोप्लो ट्रक में काम करते हैं जो आपके लिए काम करता है? हम्म?
Excuse me, the snowplow truck?
क्षमा कीजिए, क्या वो बर्फ हटाने वाली गाड़ी है?
The guy with the snowplow truck, Rebecca!
स्नोप्लो ट्रक वाला लड़का , रेबेका!
Mr. Plow! - I don't know what the hell
श्रीमान हल! - मुझे नहीं पता कि यह सब क्या है
you're talking about, Lee.
ली, तुम किसके बारे में बात कर रहे हो?
You got a phone in this shithole?
इस घटिया जगह में तुम्हारे पास फोन है क्या?
Yeah. Just out here.
हाँ। बस यहीं पर।
Go make the call. Get the boys here.
जाओ, फोन करो। लड़कों को यहाँ बुलाओ।
I was gonna buy a food truck.
मैं एक फूड ट्रक खरीदने वाला था।
I was gonna make food for people, be my own boss.
मैं लोगों के लिए खाना बनाने वाला था , अपना खुद का मालिक बनने वाला था।
I had it all planned, all figured out.
मैंने सब कुछ प्लान कर लिया था, सब कुछ सोच-समझ लिया था।
It wasn't supposed to be like this.
ऐसा नहीं होना चाहिए था ।
I know you're a good guy, Lee.
मुझे पता है तुम अच्छे इंसान हो, ली।
Despite all the shit thrown your way,
आपके रास्ते में आने वाली तमाम मुश्किलों के बावजूद ,
and all not making your lucky break,
और सभी को अपनी किस्मत का साथ नहीं मिल रहा है,
you still persevere.
आप अब भी दृढ़ संकल्पित हैं।
- Yeah. - It's commendable.
- हाँ। - यह सराहनीय है।
But you're just one of those guys
लेकिन तुम तो बस उन्हीं लोगों में से एक हो।
that keeps on making the same mistakes.
जो बार-बार वही गलतियाँ दोहराता रहता है ।
You're like a drunk at the bar
तुम बार में बैठे शराबी की तरह हो
who doesn't know when to quit and go home.
जो यह नहीं जानता कि कब काम बंद करके घर जाना है।
And this is what happens
और यही होता है
when you run out on paying a debt back to me.
जब आप मुझे अपना कर्ज चुकाने में असफल हो जाते हैं ।
What the hell?
क्या बकवास है?
- Oh, Jesus Christ. - Shut up, Lee!
- हे भगवान! - चुप रहो, ली!
Shit...
धत् तेरे की...
You fucking animal!
तुम कमीने जानवर!
Quick...
जल्दी...
Please.
कृपया।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Okay...
ठीक है...
Where's a cop when you need one?
जब पुलिस की जरूरत हो तब वो कहां होता है?
We're gonna be fine, buddy.
हम ठीक रहेंगे, दोस्त।
Okay...
ठीक है...
What?
क्या?
No...
नहीं...
Dead Man's Curve is closed until further notice.
डेड मैन्स कर्व अगली सूचना तक बंद रहेगा।
Shit...
धत् तेरे की...
Fucking Nathan, fuck.
साला नाथन, धिक्कार है।
Come on!
चलो भी!
Oh... fuck it!
अरे यार... छोड़ो!
What do you want from me?!
आप मुझसे क्या चाहते हैं?!
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
Leave me alone!
मुझे अकेला छोड़ दो!
Fuck, fuck, fuck!
धिक्कार है, ...!
Fuck! Please, please!
धत् तेरे की! कृपया, कृपया!
Please, leave me alone! Please!
कृपया, मुझे अकेला छोड़ दो! कृपया!
No!
नहीं!
Fuck! Hold on, Reggie!
धत् तेरे की! रुको, रेगी!
Oh, please, God!
हे भगवान!
Oh!
ओह!
Let... me... go!
मुझे जाने दो!
What's his name?
उसका नाम क्या है?
Reggie.
रेगी।
I had a turtle once.
मेरे पास एक कछुआ था।
Called him Buck.
उसे बक कहते थे।
Great.
महान।
Told you the mountain was dangerous.
मैंने तुमसे कहा था ना कि पहाड़ खतरनाक है।
Got any tools on you?
क्या आपके पास कोई औजार है?
Good morning, Nisswa.
सुप्रभात, निस्वा।
Another cold and frosty morning. But at least it ain't snowing.
एक और ठंडी और बर्फीली सुबह। लेकिन कम से कम बर्फ तो नहीं गिर रही है।
So, now down to serious business.
तो, अब असली मुद्दे पर आते हैं।
Top story of the day is what's being referred to
आज की सबसे बड़ी खबर वही है जिसका जिक्र किया जा रहा है।
by the police as "the snowplow massacre".
पुलिस ने इसे "स्नोप्लो नरसंहार" का नाम दिया।
Reports have been heard of a maniacal snowplow
एक बेकाबू स्नोप्लो के बारे में खबरें सुनने को मिली हैं
truck driver causing mayhem.
ट्रक चालक ने अफरा-तफरी मचा दी।
A house of murder was discovered on Greenwood Mountain.
ग्रीनवुड माउंटेन पर एक हत्या का घर मिला है ।
And multiple fatalities found at a local pizzeria
और एक स्थानीय पिज्जा की दुकान में कई शव मिले।
outside of town, with one female survivor.
शहर के बाहर, एक महिला जीवित बची हुई।
Police have yet to comment further on this case.
पुलिस ने अभी तक इस मामले पर कोई और टिप्पणी नहीं की है।
But stay tuned for more on this ongoing and breaking story.
लेकिन इस चल रही और ताजा खबर के बारे में अधिक जानकारी के लिए हमारे साथ बने रहें।
Throw it away, heat it up in the microwave.
इसे फेंक दो, माइक्रोवेव में गर्म कर लो।
I don't give a shit.
मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
Why the hell are you only wearing one shoe?
तुम सिर्फ एक जूता क्यों पहने हो ?
How much for this?
इसकी कीमत कितनी है?
Hello? This is Lee.
हेलो? मैं ली हूँ।
Leland! Where the hell have you been?
लीलैंड! तुम कहाँ थे?
I've been after you all night. What's the matter?
मैं पूरी रात तुम्हारे पीछे पड़ा रहा। क्या बात है?
You complain about orders not coming in,
आप ऑर्डर न मिलने की शिकायत करते हैं,
but then they do come in, and you ignore them all?
लेकिन फिर वे आते हैं, और आप उन सभी को नजरअंदाज कर देते हैं?
What the hell is wrong with you? What kept you?
तुम्हें आखिर हुआ क्या है? तुम्हें यहाँ किसने रोक रखा था?
Up yours, Lester.
भाड़ में जाओ, लेस्टर।
What? Excus--
क्या? क्षमा करें--
Hey, Gus. It's Lee.
अरे, गस। मैं ली हूँ।
What do you want, Lee?
ली, तुम क्या चाहते हो?
You want more of our time to waste?
क्या आप हमारा और समय बर्बाद करना चाहते हैं?
I got your money. Now, that food truck is mine.
मुझे तुम्हारा पैसा मिल गया। अब वो फूड ट्रक मेरा है।
You can tell those other buyers to go spit.
आप उन अन्य खरीदारों को कह सकते हैं कि वे जाकर थूकें।
You got the money? You?
तुम्हारे पास पैसे हैं? तुम्हारे पास?
You better not be telling me some tall tale.
तुम मुझे कोई मनगढ़ंत कहानी तो नहीं सुना रहे हो ?
Nope. Nope, it's real.
नहीं। नहीं, यह असली है।
Alright. Sounds like we're in business.
ठीक है। लगता है हमारा काम बन गया।
You want to come by my office and check it out?
क्या आप मेरे कार्यालय आकर इसे देखना चाहेंगे?
You mind if I come by tomorrow?
क्या आपको कल आने में कोई आपत्ति है ?
I had myself a rough night.
मेरी रात बहुत खराब गुजरी।